Repository: ygsgdbd/XLocale
Catalog: ExampleData/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Iceberg
zh_hans: 冰山委托
zh_hant: 冰山委托

source: Iceberg Order
zh_hans: 冰山委托
zh_hant: 冰山委托

source: Identity authentication
zh_hans: 身份认证
zh_hant: 身份認證

source: If the friend has followed the trader before, it will not be counted as a successful referral.
zh_hans: 如果好友之前已经关注过该交易者，则不会被视为成功推荐。
zh_hant: 如果好友之前已經關註過該交易者，則不會被視為成功推薦。

source: If you have already made payment to the seller, please do not cancel the order as it may cause damage to your property.Loss!
zh_hans: 如果您已经向卖家付款，请不要取消订单，否则可能会造成您的财产损失！
zh_hant: 如果您已經向賣家付款，請不要取消訂單，否則可能會造成您的財產損失！

source: Image Picker
zh_hans: 图片选择
zh_hant: 圖片選擇

source: Immediate or Cancell IOC
zh_hans: 立即成交或取消
zh_hant: 立即成交或取消

source: In Review
zh_hans: 审核中
zh_hant: 審核中

source: In appeal
zh_hans: 申诉中
zh_hant: 申訴中

source: In dispute
zh_hans: 申诉中
zh_hant: 申訴中

source: In progress
zh_hans: 进行中
zh_hant: 進行中

source: Incomplete
zh_hans: 未完成
zh_hant: 未完成

source: Increase balance
zh_hans: 增加余额
zh_hant: 增加余額

source: Info
zh_hans: 信息
zh_hant: 信息

source: Initiate an appeal
zh_hans: 发起申诉
zh_hant: 發起申訴

source: Introduction
zh_hans: 介绍
zh_hant: 介紹

source: Invalid phone number
zh_hans: 无效的电话号码
zh_hant: 無效的電話號碼

source: Invitation code (Optional)
zh_hans: 邀请码（可选）
zh_hant: 邀請碼（可選）

source: Invitation link
zh_hans: 邀请链接
zh_hant: 邀請鏈接

source: Invite friends
zh_hans: 邀请好友
zh_hant: 邀請好友

source: Invite friends to participate in transactions and receive generous commission rewards. Friendship and wealth grow together!
zh_hans: 邀请好友参与交易，获得丰厚佣金奖励。友谊与财富共同成长！
zh_hant: 邀請好友參與交易，獲得豐厚傭金獎勵。友誼與財富共同成長！

source: Invite users
zh_hans: 邀请用户
zh_hant: 邀請用戶

source: Invited User
zh_hans: 受邀用户
zh_hant: 受邀用戶

source: Invited people
zh_hans: 受邀人士
zh_hant: 受邀人士

source: Invited users
zh_hans: 受邀用户
zh_hant: 受邀用戶

source: Is the bill confirmed correct?
zh_hans: 账单是否确认正确？
zh_hant: 賬單是否確認正確？

source: Isolated
zh_hans: 逐仓
zh_hant: 逐倉

source: Issue Price
zh_hans: 发行价
zh_hant: 發行價

source: Issue Time
zh_hans: 发行时间
zh_hant: 發行時間

source: Join %@
zh_hans: 加入 %@
zh_hant: 加入 %@

source: KYC Certification
zh_hans: KYC 认证
zh_hant: KYC 認證

source: Language
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

source: Last 1 day
zh_hans: 最后 1 天
zh_hant: 最後 1 天

source: Last 1 month
zh_hans: 过去 1 个月
zh_hant: 過去 1 個月

source: Last 1 week
zh_hans: 过去 1 周
zh_hant: 過去 1 周

source: Last Price
zh_hans: 最新价
zh_hant: 最新價

source: Latest
zh_hans: 最新
zh_hant: 最新

source: Latest price
zh_hans: 最新价
zh_hant: 最新價

source: Latest transaction
zh_hans: 最新成交
zh_hant: 最新成交

source: Lead Trading
zh_hans: 带单交易
zh_hant: 帶單交易

source: Leader Management
zh_hans: 带单管理
zh_hant: 帶單管理

source: Legal tender
zh_hans: 法币
zh_hant: 法幣

source: Less than the minimum quantity: %@
zh_hans: 少于最小数量： %@
zh_hant: 少於最小數量： %@

source: Limit
zh_hans: 限价
zh_hant: 限價

source: Limit (USDT)
zh_hans: 限价 (USDT)
zh_hant: 限價 (USDT)

source: Limit SP
zh_hans: 限制止盈止损
zh_hant: 限制止盈止損

source: Limit:
zh_hans: 限价:
zh_hant: 限價:

source: Limit: %@ ~ %@ %@
zh_hans: 限制： %@ ～ %@ %@
zh_hant: 限制： %@ ～ %@ %@

source: Listed
zh_hans: 上架
zh_hant: 上架

source: Login
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

source: Login Password
zh_hans: 登录密码
zh_hant: 登錄密碼

source: Login Required
zh_hans: 请登录
zh_hant: 請登錄

source: Login Success
zh_hans: 登录成功
zh_hant: 登錄成功

source: Losers
zh_hans: 跌幅榜
zh_hant: 跌幅榜

source: Low
zh_hans: 低
zh_hant: 低

source: Make sure that your documents are original and within the validity period
zh_hans: 确保您的文件是原件且在有效期内
zh_hant: 確保您的文件是原件且在有效期內

source: Margin (%@)
zh_hans: 保证金 (%@)
zh_hant: 保證金 (%@)

source: Margin Mode
zh_hans: 保证金模式
zh_hant: 保證金模式

source: Marked Price
zh_hans: 标记价
zh_hant: 標記價

source: Market
zh_hans: 市价
zh_hant: 市價

source: Market High
zh_hans: 市场高位
zh_hant: 市場高位

source: Market SP
zh_hans: 市场止盈止损
zh_hant: 市場止盈止損

source: Max
zh_hans: 最大
zh_hant: 最大

source: Max Supply
zh_hans: 最大供应量
zh_hant: 最大供應量

source: Max retrace-ment (last 3W)
zh_hans: 最大回撤 (最近3周)
zh_hant: 最大回撤 (最近3周)

source: Maximum Decrease
zh_hans: 最大减少量
zh_hant: 最大減少量

source: Maximum Follow
zh_hans: 最大跟随
zh_hant: 最大跟隨

source: Maximum Increase
zh_hans: 最大增幅
zh_hant: 最大增幅

source: Maximum position
zh_hans: 最大持仓
zh_hant: 最大持倉

source: Merchant Information
zh_hans: 商户信息
zh_hant: 商戶信息

source: Merchant Rights
zh_hans: 商户权利
zh_hant: 商戶權利

source: Middle
zh_hans: 中
zh_hant: 中

source: Mine
zh_hans: 我的
zh_hant: 我的

source: Mobile
zh_hans: 手机
zh_hant: 手機

source: Mobile Verification
zh_hans: 手机验证
zh_hant: 手機驗證

source: Mobile phone and email cannot be selected at the same time
zh_hans: 手机和邮箱不能同时选择
zh_hant: 手機和郵箱不能同時選擇

source: More
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

source: More than the maximum available
zh_hans: 超过可用的最大值
zh_hant: 超過可用的最大值

source: More than the maximum position quantity: %@
zh_hans: 超过最大持仓数量： %@
zh_hant: 超過最大持倉數量： %@

source: More than the maximum quantity: %@
zh_hans: 超过最大数量： %@
zh_hant: 超過最大數量： %@

source: My Asset
zh_hans: 我的资产
zh_hant: 我的資產

source: My Copies
zh_hans: 我的跟单
zh_hant: 我的跟單

source: My Copy Trading
zh_hans: 我的跟单交易
zh_hant: 我的跟單交易

source: My Lead Trading
zh_hans: 我的带单
zh_hant: 我的帶單

source: My Order
zh_hans: 我的订单
zh_hant: 我的訂單

source: My Wallet
zh_hans: 我的钱包
zh_hant: 我的錢包

source: My advertisement
zh_hans: 我的广告
zh_hant: 我的廣告

source: Name
zh_hans: 姓名
zh_hant: 姓名

source: Negotiate cancellation with the seller
zh_hans: 与卖家协商取消
zh_hant: 與賣家協商取消

source: Network
zh_hans: 网络
zh_hant: 網絡

source: New Password
zh_hans: 新密码
zh_hant: 新密碼

source: Next
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

source: No Data
zh_hans: 没有数据
zh_hant: 沒有數據

source: No. of transa-ctions (last 3W)
zh_hans: 交易笔数 (最近3周)
zh_hant: 交易筆數 (最近3周)

source: Not Certified
zh_hans: 未认证
zh_hant: 未認證

source: Not Set
zh_hans: 未设置
zh_hant: 未設置

source: Not payment method
zh_hans: 暂无收款方式
zh_hant: 暫無收款方式

source: Notice:
zh_hans: 注意：
zh_hant: 註意：

source: Notification
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

source: Notification Details
zh_hans: 通知详情
zh_hant: 通知詳情

source: Now!
zh_hans: 现在！
zh_hant: 現在！

source: Number of trading days
zh_hans: 交易日数
zh_hant: 交易日數

source: Number of transac-tions (last 30 days)
zh_hans: 交易数量（最近 30 天）
zh_hant: 交易數量（最近 30 天）

source: Number of transaction orders
zh_hans: 交易订单数量
zh_hant: 交易訂單數量

source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

source: Ok
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

source: On
zh_hans: 启用
zh_hant: 啟用

source: One click delete
zh_hans: 一键删除
zh_hant: 一鍵刪除

source: One click read
zh_hans: 一键已读
zh_hant: 一鍵已讀

source: Open Google Authenticator and use your copied 16 bit key to add a new Google Authenticator
zh_hans: 打开 Google Authenticator 并使用复制的 16 位密钥添加新的 Google Authenticator
zh_hant: 打開 Google Authenticator 並使用復制的 16 位密鑰添加新的 Google Authenticator

source: Open Order
zh_hans: 当前委托
zh_hant: 當前委托

source: Open Orders
zh_hans: 当前委托
zh_hant: 當前委托

source: Open price
zh_hans: 开仓价
zh_hant: 開倉價

source: Opening price
zh_hans: 开盘价
zh_hant: 開盤價

source: Operation successful
zh_hans: 操作成功
zh_hant: 操作成功

source: Order
zh_hans: 订单
zh_hant: 訂單

source: Order Book
zh_hans: 订单簿
zh_hant: 訂單簿

source: Order History
zh_hans: 订单历史
zh_hant: 訂單歷史

source: Order No
zh_hans: 订单号
zh_hant: 訂單號

source: Order No: %@
zh_hans: 订单号: %@
zh_hant: 訂單號: %@

source: Order No: %lld
zh_hans: 订单号: %lld
zh_hant: 訂單號: %lld

source: Order Price (%@)
zh_hans: 订单价格 (%@)
zh_hant: 訂單價格 (%@)

source: Order Quantity / Filled
zh_hans: 订单数量/已成交
zh_hant: 訂單數量/已成交

source: Order Quantity/Filled
zh_hans: 订单数量/已成交
zh_hant: 訂單數量/已成交

source: Order Stop Loss Ratio
zh_hans: 订单止损率
zh_hant: 訂單止損率

source: Order Take Profit Ratio
zh_hans: 订单止盈率
zh_hant: 訂單止盈率

source: Order Take Profix Ratio
zh_hans: 订单收益率
zh_hant: 訂單收益率

source: Order Type
zh_hans: 订单类型
zh_hant: 訂單類型

source: Order details
zh_hans: 订单详情
zh_hant: 訂單詳情

source: Order has been cancelled
zh_hans: 订单已取消
zh_hant: 訂單已取消

source: Order placed
zh_hans: 下单成功
zh_hant: 下單成功

source: Order quantity: %@ | %@
zh_hans: 订单数量： %@ | %@
zh_hant: 訂單數量： %@ | %@

source: Order time
zh_hans: 下单时间
zh_hant: 下單時間

source: Ordering Infomartion
zh_hans: 订单信息
zh_hant: 訂單信息

source: Ordinary users
zh_hans: 普通用户
zh_hant: 普通用戶

source: Other
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

source: Other notes
zh_hans: 其他注意事项
zh_hant: 其他註意事項

source: Partial completion
zh_hans: 部分完成
zh_hant: 部分完成

source: Partially Filled
zh_hans: 部分成交
zh_hant: 部分成交

source: Passport
zh_hans: 护照
zh_hant: 護照

source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

source: Pay Password
zh_hans: 交易密码
zh_hant: 交易密碼

source: PayMethod
zh_hans: 付款方法
zh_hant: 付款方法

source: Payment Method
zh_hans: 付款方式
zh_hant: 付款方式

source: Payment Methods
zh_hans: 收款方式
zh_hant: 收款方式

source: Payment deadline: %lld minutes
zh_hans: 付款截止时间： %lld 分钟
zh_hant: 付款截止時間： %lld 分鐘

source: Payment efficiency
zh_hans: 支付时效
zh_hant: 支付時效

source: Payment has been made, waiting for the seller to release the currency.
zh_hans: 已付款，等待卖家放币
zh_hant: 已付款，等待賣家放幣

source: Payment method
zh_hans: 收款方式
zh_hant: 收款方式

source: Payment time
zh_hans: 付款时间
zh_hant: 付款時間

source: Pending review
zh_hans: 待审核
zh_hant: 待審核

source: Perpettual %lldx
zh_hans: 永续 %lldx
zh_hant: 永續 %lldx

source: Perpetual
zh_hans: 永续
zh_hant: 永續

source: Personal Center
zh_hans: 个人中心
zh_hant: 個人中心

source: Personal Homepage
zh_hans: 个人主页
zh_hant: 個人主頁

source: Personal Information
zh_hans: 个人信息
zh_hant: 個人信息

source: Phone
zh_hans: 电话
zh_hant: 電話

source: Phone Number
zh_hans: 手机号
zh_hant: 手機號

source: Phone Number Code
zh_hans: 手机验证码
zh_hant: 手機驗證碼

source: Photo Library
zh_hans: 照片库
zh_hant: 照片庫

source: Platform prompt
zh_hans: 平台提示
zh_hant: 平臺提示

source: Platform: %@
zh_hans: 平台： %@
zh_hant: 平臺： %@

source: Please bind the mailbox and cell phone number first, convenient and timely transactions
zh_hans: 请先绑定邮箱和手机号码，方便及时交易
zh_hant: 請先綁定郵箱和手機號碼，方便及時交易

source: Please complete the advanced identity authentication, to provide security for both sides of the transaction security for both sides of the transaction to facilitate timely transactions
zh_hans: 请完成高级身份认证，为交易双方提供安全保障，方便交易双方及时交易
zh_hant: 請完成高級身份認證，為交易雙方提供安全保障，方便交易雙方及時交易

source: Please confirm login information
zh_hans: 请确认登录信息
zh_hant: 請確認登錄信息

source: Please confirm the password again
zh_hans: 请再次输入密码
zh_hant: 請再次輸入密碼

source: Please ensure that all details in the uploaded image are clearly recognizable
zh_hans: 请确保上传图片中的所有细节均清晰可辨
zh_hant: 請確保上傳圖片中的所有細節均清晰可辨

source: Please enter a 6-digit payment password
zh_hans: 请输入6位交易密码
zh_hant: 請輸入6位交易密碼

source: Please enter a valid email
zh_hans: 请输入有效电子邮件
zh_hant: 請輸入有效電子郵件

source: Please enter a valid email address
zh_hans: 请输入有效的电子邮件地址
zh_hant: 請輸入有效的電子郵件地址

source: Please enter a valid number
zh_hans: 请输入有效号码
zh_hant: 請輸入有效號碼

source: Please enter a valid quantity
zh_hans: 请输入有效数量
zh_hant: 請輸入有效數量

source: Please enter amount
zh_hans: 请输入金额
zh_hant: 請輸入金額

source: Please enter code
zh_hans: 请输入验证码
zh_hant: 請輸入驗證碼

source: Please enter message
zh_hans: 请输入留言内容
zh_hant: 請輸入留言內容

source: Please enter or paste the wallet address
zh_hans: 请输入或粘贴钱包地址
zh_hant: 請輸入或粘貼錢包地址

source: Please enter password
zh_hans: 请输入密码
zh_hant: 請輸入密碼

source: Please enter the amount
zh_hans: 请输入金额
zh_hant: 請輸入金額

source: Please enter the contact phone number
zh_hans: 请输入联系人手机号
zh_hant: 請輸入聯系人手機號

source: Please enter the email
zh_hans: 请输入邮件地址
zh_hant: 請輸入郵件地址

source: Please enter the email address
zh_hans: 请输入电子邮件地址
zh_hant: 請輸入電子郵件地址

source: Please enter the limit
zh_hans: 请输入限额
zh_hant: 請輸入限額

source: Please enter the mobile number
zh_hans: 请输入手机号码
zh_hant: 請輸入手機號碼

source: Please enter the multiple of copying.
zh_hans: 请输入跟单倍数
zh_hant: 請輸入跟單倍數

source: Please enter the number of transactions
zh_hans: 请输入交易数量
zh_hant: 請輸入交易數量

source: Please enter the phone number
zh_hans: 请输入电话号码
zh_hant: 請輸入電話號碼

source: Please enter the transfer
zh_hans: 请输入转账方式
zh_hant: 請輸入轉賬方式

source: Please enter verification code
zh_hans: 请输入验证码
zh_hant: 請輸入驗證碼

source: Please enter your Email
zh_hans: 请输入您的电子邮件
zh_hant: 請輸入您的電子郵件

source: Please enter your Email / Phone number
zh_hans: 请输入您的电子邮件/电话号码
zh_hant: 請輸入您的電子郵件/電話號碼

source: Please enter your address
zh_hans: 请输入您的地址
zh_hant: 請輸入您的地址

source: Please enter your code
zh_hans: 请输入验证码
zh_hant: 請輸入驗證碼

source: Please enter your email or phone number
zh_hans: 请输入您的电子邮件或电话号码
zh_hant: 請輸入您的電子郵件或電話號碼

source: Please enter your name
zh_hans: 请输入你的名字
zh_hant: 請輸入你的名字

source: Please enter your password
zh_hans: 请输入您的密码
zh_hant: 請輸入您的密碼

source: Please enter your question
zh_hans: 请输入您的问题
zh_hant: 請輸入您的問題

source: Please enter your real name
zh_hans: 请输入您的真实姓名
zh_hant: 請輸入您的真實姓名

source: Please input your email
zh_hans: 请输入您的电子邮件
zh_hant: 請輸入您的電子郵件

source: Please input your phone number
zh_hans: 请输入您的电话号码
zh_hant: 請輸入您的電話號碼

source: Please make sure that the account you set up is %@, payment from a non-real name account will result in a failed order and a frozen account.
zh_hans: 请确保您设置的账户为 %@，非实名账户付款将导致订单失败，账户被冻结。
zh_hant: 請確保您設置的賬戶為 %@，非實名賬戶付款將導致訂單失敗，賬戶被凍結。

source: Please make sure that the current bill is correct. Once confirmed, the platform will issue your rebate income within 1 working day!
zh_hans: 请确保当前账单正确。一旦确认，平台将在1个工作日内发放您的返利收入！
zh_hant: 請確保當前賬單正確。一旦確認，平臺將在1個工作日內發放您的返利收入！

source: Please open your %@ account
zh_hans: 请打开您的 %@ 账户
zh_hant: 請打開您的 %@ 賬戶

source: Please place your ID on a solid color background
zh_hans: 请将您的身份证件放在纯色背景上
zh_hant: 請將您的身份證件放在純色背景上

source: Please read and agreen Privacy Agreement and User Agreement
zh_hans: 请阅读并同意《隐私协议》和《用户协议》
zh_hant: 請閱讀並同意《隱私協議》和《用戶協議》

source: Please select the payment method
zh_hans: 请选择收款方式
zh_hant: 請選擇收款方式

source: Please select the reason for cancellation
zh_hans: 请选择取消原因
zh_hant: 請選擇取消原因

source: Please select the reason for the appeal
zh_hans: 请选择申诉原因
zh_hant: 請選擇申訴原因

source: Please set the transaction password first.
zh_hans: 请先设置交易密码。
zh_hant: 請先設置交易密碼。

source: Please upload a handheld ID photo
zh_hans: 请上传手持证件照片
zh_hant: 請上傳手持證件照片

source: Please upload a photo of the front of your residence certificate
zh_hans: 请上传居住证正面照片
zh_hant: 請上傳居住證正面照片

source: Please upload a photo of the reverse side of your ID card
zh_hans: 请上传身份证反面照片
zh_hant: 請上傳身份證反面照片

source: Please upload a photo of the reverse side of your residence certificate
zh_hans: 请上传居住证反面照片
zh_hant: 請上傳居住證反面照片

source: Please upload a photo of your hand-held residence certificate
zh_hans: 请上传您的手持居住证照片
zh_hant: 請上傳您的手持居住證照片

source: Please upload the front photo of your ID card
zh_hans: 请上传您的身份证正面照片
zh_hant: 請上傳您的身份證正面照片

source: Positions
zh_hans: 持仓
zh_hant: 持倉

source: Posotion
zh_hans: 持仓
zh_hant: 持倉

source: Post
zh_hans: 发布
zh_hant: 發布

source: Post Ad
zh_hans: 发布广告
zh_hant: 發布廣告

source: Post Successfully
zh_hans: 发布成功
zh_hant: 發布成功

source: Post new Ad
zh_hans: 发布新广告
zh_hant: 發布新廣告

source: Preferences
zh_hans: 偏好设置
zh_hant: 偏好設置

source: Preferred time period selection
zh_hans: 首选时间段选择
zh_hant: 首選時間段選擇

source: Price
zh_hans: 价格
zh_hant: 價格

source: Price (%@)
zh_hans: 价格 (%@)
zh_hant: 價格 (%@)

source: Price Type
zh_hans: 价格类型
zh_hant: 價格類型

source: Price fluctuation index (PVI)
zh_hans: 价格波动指数（PVI）
zh_hant: 價格波動指數（PVI）

source: Price is required
zh_hans: 价格为必填项
zh_hant: 價格為必填項

source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

source: Privacy Policy Updated: September 25, 2023 Welcome to the GFK Digital Asset Trading Platform (referred to as "GFK" or "we"). We highly value your privacy and are committed to protecting your personal information. To ensure that you fully understand our policies and practices regarding the collection, use, and protection of your information, please read this Privacy Policy carefully. I. Introduction 1.1 This policy is designed to inform you about how we collect, use, store, and protect your personal information. We adhere to the relevant laws and regulations of Lithuania and work diligently to safeguard your privacy. 1.2 "GFK" is the English name for the GFK Digital Asset Trading Platform. In this policy, "GFK" or "we" refers to our platform. "You" refers to the users of our services. II. Types of Information Collected 2.1 We may collect the following types of information: (a) Personal Identification Information: Such as your name, identification number, email address, contact address, and phone number. (b) Financial Information: Such as your bank account number, transaction records, digital asset addresses, and more. (c) Technical Information: We may automatically collect technical information about your visits to our website or use of our applications, including IP addresses, device information, browser type, access dates, and times, among others. (d) User-Generated Content: This includes transaction information, comments, questions, and other content you provide on our platform. (e) Other Information: We may collect other types of information as required by applicable laws or with your consent. 2.2 You have the right to choose whether to provide certain types of information, but this may affect your ability to use some of our services. III. Use of Information 3.1 We may use your information for the following purposes: (a) Service Provision: This includes processing transactions, verifying identities, providing customer support, and managing your account. (b) Regulatory Requirements: Complying with applicable laws and court orders, preventing fraud, and money laundering. (c) Service Improvement: Analyzing user needs and behaviors to enhance our products and services. (d) Marketing: Sending promotional and marketing information to you with your consent. (e) Security Protection: Protecting your and our security, including preventing unauthorized access and data breaches. 3.2 We only share your information as permitted by law, such as with our partners, regulatory agencies, and law enforcement authorities. We take appropriate measures to ensure the protection of your information. IV. Information Storage and Security 4.1 Information Storage: We store your information on secure servers and employ necessary technical and organizational measures to protect it from unauthorized access, loss, damage, or disclosure. We regularly review and update security measures to address evolving threats. 4.2 Account Access Control: Access to your account requires personal password verification. Please safeguard your account information and do not share your password or authorize others to use your account. If you suspect a security breach or password compromise, please notify us immediately so we can take necessary steps to protect your account. V. Privacy Rights Protection 5.1 Information Access and Correction: You have the right to inquire about, access, and correct your personal information at any time. If you need to access or correct your information, please log in to your account or contact our customer support team, and we will promptly respond to your request. 5.2 Withdrawal of Consent: If you have previously consented to our processing of your information but later decide to withdraw your consent, please contact us. Please note that withdrawing consent may affect your ability to use our services, but it will not impact the processing of information you have already provided. 5.3 Information Deletion: In certain cases, in accordance with applicable laws and regulations, you may request the deletion of your personal information. We will fulfill your request within the bounds of the law. 5.4 Privacy Officer: If you have any questions, concerns, or complaints about this policy or your privacy rights, or if you need to exercise the rights mentioned above, please contact our Privacy Officer. We are committed to assisting you with these matters. We appreciate your attention to our Privacy Policy and your understanding. By continuing to use GFK services, you agree to the terms and conditions of this policy. If you have any further questions or need additional assistance, please feel free to contact our customer support team. VI. Policy Updates 6.1 We may periodically update this policy to reflect changes in the law and improvements to our services. Any significant changes will be posted on our website. Thank you for reading our Privacy Policy. We value your privacy and are committed to maintaining and protecting your privacy rights. If you have any other questions or need further assistance, please don't hesitate to contact our customer support team.
zh_hans: 隐私政策 更新日期：2023 年 9 月 25 日 欢迎来到GFK数字资产交易平台（简称“GFK”或“我们”）。 我们高度重视您的隐私并致力于保护您的个人信息。 为确保您充分了解我们关于收集、使用和保护您的信息的政策和做法，请仔细阅读本隐私政策。 一、简介 1.1 本政策旨在告知您我们如何收集、使用、存储和保护您的个人信息。 我们遵守立陶宛的相关法律法规，并努力保护您的隐私。 1.2 “GFK”是GFK数字资产交易平台的英文名称。 在本政策中，“GFK”或“我们”是指我们的平台。 “您”是指使用我们服务的用户。 二. 收集的信息类型 2.1 我们可能收集以下类型的信息： (a) 个人身份信息：例如您的姓名、身份证号码、电子邮件地址、联系地址和电话号码。 (b) 财务信息：例如您的银行账号、交易记录、数字资产地址等。 (c) 技术信息：我们可能会自动收集有关您访问我们的网站或使用我们的应用程序的技术信息，包括 IP 地址、设备信息、浏览器类型、访问日期和时间等。 (d) 用户生成的内容：这包括交易信息、评论、问题以及您在我们平台上提供的其他内容。 (e) 其他信息：我们可能会根据适用法律的要求或在您同意的情况下收集其他类型的信息。 2.2 您有权选择是否提供某些类型的信息，但这可能会影响您使用我们的某些服务的能力。 三． 信息的使用 3.1 我们可能将您的信息用于以下目的： (a) 服务提供：这包括处理交易、验证身份、提供客户支持和管理您的帐户。 (b) 监管要求：遵守适用法律和法院命令，防止欺诈和洗钱。 (c) 服务改进：分析用户需求和行为以增强我们的产品和服务。 (d) 营销：在您同意的情况下向您发送促销和营销信息。 (e) 安全保护：保护您和我们的安全，包括防止未经授权的访问和数据泄露。 3.2 我们仅在法律允许的情况下共享您的信息，例如与我们的合作伙伴、监管机构和执法机构。 我们采取适当的措施来确保您的信息得到保护。 四． 信息存储与安全 4.1 信息存储：我们将您的信息存储在安全服务器上，并采取必要的技术和组织措施来保护其免遭未经授权的访问、丢失、损坏或披露。 我们定期审查和更新安全措施，以应对不断变化的威胁。 4.2 账户访问控制：访问您的账户需要进行个人密码验证。 请您妥善保管您的账户信息，不要泄露您的密码或授权他人使用您的账户。 如果您怀疑存在安全漏洞或密码泄露，请立即通知我们，以便我们采取必要措施来保护您的帐户。 五、隐私权保护 5.1信息查阅和更正：您有权随时查询、查阅、更正您的个人信息。 如果您需要访问或更正您的信息，请登录您的帐户或联系我们的客户支持团队，我们将及时回复您的请求。 5.2 撤回同意：如果您之前同意我们处理您的信息，但后来决定撤回您的同意，请与我们联系。 请注意，撤回同意可能会影响您使用我们服务的能力，但不会影响对您已提供的信息的处理。 5.3信息删除：在某些情况下，根据适用的法律法规，您可以要求删除您的个人信息。 我们将在法律允许的范围内满足您的要求。 5.4 隐私官：如果您对本政策或您的隐私权有任何疑问、疑虑或投诉，或者您需要行使上述权利，请联系我们的隐私官。 我们致力于协助您解决这些问题。 感谢您对我们的隐私政策的关注和理解。 继续使用 GFK 服务即表示您同意本政策的条款和条件。 如果您还有任何其他问题或需要其他帮助，请随时联系我们的客户支持团队。 六． 政策更新 6.1 我们可能会定期更新本政策，以反映法律的变化和我们服务的改进。 任何重大变更都将发布在我们的网站上。 感谢您阅读我们的隐私政策。 我们重视您的隐私并致力于维护

source: Profit Sharing Ratio
zh_hans: 利润分享比例
zh_hant: 利潤分享比例

source: Profit sharing
zh_hans: 利润分享
zh_hant: 利潤分享

source: Projected Revenue
zh_hans: 预计收益
zh_hant: 預計收益

source: Proportional copy trading
zh_hans: 比例跟单交易
zh_hant: 比例跟單交易

source: Purchase from TA
zh_hans: 向 TA 购买
zh_hant: 向 TA 購買

source: QR code
zh_hans: 二维码
zh_hant: 二維碼

source: Quantity
zh_hans: 数量
zh_hant: 數量

source: Quantity (%@)
zh_hans: 数量 (%@)
zh_hant: 數量 (%@)

source: Quick Buy
zh_hans: 快速购买
zh_hant: 快速購買

source: Quick Coin Buying
zh_hans: 快捷买币
zh_hant: 快捷買幣

source: Quick Zone
zh_hans: 快捷区
zh_hant: 快捷區

source: Quota
zh_hans: 限额
zh_hant: 限額

source: Ratio
zh_hans: 比率
zh_hant: 比率

source: Re-certification
zh_hans: 重新认证
zh_hant: 重新認證

source: Re: %@
zh_hans: 回复： %@
zh_hant: 回復： %@

source: Real Name
zh_hans: 姓名
zh_hant: 姓名

source: Realized PNL (%@)
zh_hans: 已实现盈亏 (%@)
zh_hant: 已實現盈虧 (%@)

source: Reapply
zh_hans: 重新申请
zh_hant: 重新申請

source: Reason For Appeal:
zh_hans: 申诉理由：
zh_hant: 申訴理由：

source: Reason for appeal
zh_hans: 申诉理由
zh_hant: 申訴理由

source: Reason for cancel
zh_hans: 取消原因
zh_hant: 取消原因

source: Reason for cancellation
zh_hans: 取消原因
zh_hant: 取消原因

source: Rebate income
zh_hans: 返利收入
zh_hant: 返利收入

source: Rebate ratio
zh_hans: 返利比例
zh_hant: 返利比例

source: Receiving account management
zh_hans: 收款方式管理
zh_hant: 收款方式管理

source: Recharge
zh_hans: 充值
zh_hant: 充值

source: Recharge Address
zh_hans: 充值地址
zh_hant: 充值地址

source: Recharge Wallet
zh_hans: 充值钱包
zh_hant: 充值錢包

source: Recharge account
zh_hans: 充值账户
zh_hant: 充值賬戶

source: Recommend enabling Two-Factor Authentication
zh_hans: 推荐启用双重身份认证
zh_hant: 推薦啟用雙重身份認證

source: Recommendation details
zh_hans: 推荐详情
zh_hant: 推薦詳情

source: Recommendations based on past transactions: %@
zh_hans: 基于过去交易的建议： %@
zh_hant: 基於過去交易的建議： %@

source: Recommended Traders Send to a friend
zh_hans: 推荐交易者给朋友
zh_hant: 推薦交易者給朋友

source: Record Last
zh_hans: 最近记录
zh_hant: 最近記錄

source: Redeem
zh_hans: 赎回
zh_hant: 贖回

source: Redeem %@
zh_hans: 赎回 %@
zh_hant: 贖回 %@

source: Redeem Success
zh_hans: 赎回成功
zh_hant: 贖回成功

source: Redeem quantity
zh_hans: 赎回数量
zh_hant: 贖回數量

source: Redemption
zh_hans: 赎回
zh_hant: 贖回

source: Redemption time
zh_hans: 到期时间
zh_hant: 到期時間

source: Reduce
zh_hans: 减少
zh_hant: 減少
